小說 - 異種水母
===
by Mizuno 2019

#vore #eggs #inflation #bondage #intersex

略顯空曠的大廳，剛被送來的實驗者在地上翻滾低吼著，一個穿著連身白袍遮住臉的研究員瞇著眼睛盯著他看。

「怎麼抓來也不處理好...」研究員試著用拘束衣與口球讓你就範，但顯然區區一個坐實驗室的弱雞是壓制不了你的。
研究員嘆了口氣，把剛剛押送你過來的壯漢警衛叫了回來，一個抓手一個抓腳，乾淨利落的讓你失去了反抗能力。
大捲的靜電膠帶開始在你的身上纏繞，並被皮帶拉緊，兩手也被特製的拘束具捆成了一個球。
你的咒罵迴響在空蕩的實驗室，研究員的眉頭皺得更緊了。

眼尖的你注意到研究員拿著一個奇怪的口球靠近你，你立即警覺的咬緊牙根
研究員捏住了你的鼻子逼你用口換氣，但依然沒有辦法成功讓你開口。
「這麼能憋，搞不好不裝呼吸管也能活呢，要不要乾脆直接丟下去呢？」
研究員指著房間中央那個看起來就像科幻電影中裝人的圓柱形透明大水槽，
仔細看，水中似乎有什麼半透明的東西在游動著
你開始劇烈的掙扎跟尖叫，不管怎樣都不能下到那鬼東西裡去
趁著尖叫的同時，研究員瞬間在嘴吧中塞入了口球，口球迅速的膨脹填滿了口腔，這下連慘叫都沒辦法了。新鮮的空氣從口球中灌了進來，你不小心吞了兩口，肚子裡感覺到異樣的不快。

「把這傢伙扛上去，讓他在水槽裡好好的睡一覺」研究員指示著警衛，你被壯碩的警衛如同拎著一隻雞一樣被帶上的水槽塔頂。
從頂部的開口往下看，水槽中似乎有什麼正在流動著。
你被頭上腳下的丟了下去，幸好呼吸管沒有勒住你的脖子。你全力扭動著把頭轉向上方的同時，水槽厚重的開口閉上了。
看著水槽外研究員對警衛說了些什麼，燈光隨著人們走掉之後轉案，似乎是個落跑的好機會
幸運的是水槽內本身有著足夠的亮度 - 即便沒有任何的燈光

「咕...呼...」你張望著四周
水分似乎讓靜電膠帶鬆開了，但是收緊的皮帶卡在關節上，讓你感覺相當不舒服。
你試著扭動，緊接著感覺到似乎有什麼東西碰到了你，也許是漂浮著的靜電膠帶？你感覺到疑惑，但沒有停止掙扎
突然，你覺得被什麼東西往下拉扯。
往下看去，水槽底部不知道什麼時候消失了，而一個散發著光芒的水母般的生物，觸手正拉著你的腳往下拖
「姆嗚!!!」你亂踢著觸手
水母的觸手在水中微微的發著光，但除此之外，泡在水中的眼睛很難辨識出這究竟是水的反光還是觸手。觸手被踢著似乎毫無反應，就與水被踢到一樣，細小的吸盤緩慢地往上爬至腰際
也許該慶幸這不是隻有毒的水母，沒有麻痺的感受
這危急的時刻激發了你的潛能，你掙斷了皮帶，試著對水母的觸手揮拳，可惜的是在水中拳頭一點效果也沒有
觸手開始貼著身體攤開來，把雙腿包在了一起，你腦內閃過了玉螺捕食小型魚類的畫面
理解的這個危急情況，你開始瘋狂的掙扎扭動著。掙扎的過程拉扯到了呼吸管，你開始覺得有點擔心失去這條生命線，變得有點礙手礙腳。
在雙腳被完全包裹的過程中，有著更多的觸手貼了上來，並且試著從繼續往上爬，有吸力的觸手穿過了你的內褲，你開始擔心不太好的事情要發生了
觸手在褲內攀爬探索著，並且試著鑽進你的後門，雖然細細的觸手看起來很脆弱，但是幾乎毫無阻擋的就進去了，一陣涼意鑽了進去，在你感到訝異之前，另外一隻觸手也卷上的你的小分身，並且繼續往上半身前進
即便在裡面沒有什麼明顯的感覺，但隨著觸手在身上攀爬的動作，你很明顯的知道他正在往你身體深處前進

你往下看，你發現你距離這個超自然的大水母距離縮短了許多，究竟是你被往下拉了呢，還是水母游上來了呢...
本來包覆住雙腳的觸手，現在已經到達腰間了。大概是距離縮短了，一股腦大量的觸手湧入了後門！雖然每隻觸手都細細的，但是幾十隻也足夠撐的後門大開
「咕唔唔！！」即使劇烈的扭動掙扎，似乎也對這些軟綿有力的觸手毫無干擾
你感覺到大量的冰涼觸感湧入，而包覆著腰間的觸手有如吞食一般，把你往水母的方向吸了過去。呼吸管被拉扯著，雖然嘴吧很不舒服，但你依然慶幸著那膨脹的矽膠口塞沒有被輕易的扯開來

現在水母現在幾乎將你完全包覆了，除了被綁成一坨的手與呼吸管還在外面。
觸手現在遍佈了你的全身，幾乎每一個地方都可以感受到吸盤的拉扯與滑動感
而後門越來越多的觸手繼續往裡面鑽，你可以感覺到直腸快要被頂到了極限
「咕...咕唔嗚....」除了顫抖，你現在沒有力量做任何反應

突然，壓力減輕了。你感覺到觸手們離開了你的後門，雖然吸盤在裡面拉扯著的感覺相當古怪，但是似乎鬆了一口氣...嗎？
水母開始閃爍著光芒，並且一口氣的收縮起來，你覺得全身都被收緊，而且力氣意外的很大
你忍不住哎了一聲，全身被壓迫完全無法動彈
你感受到有一個巨大的東西挺在你的後門，並且一口氣的直接推了進去。即使剛剛觸手進出帶著的黏液還在，這依然是一個非常暴力的動作
「咕唔啊！」你被迫挺直了身子，而那巨大的棒狀物深深的插入了你的身軀
由於身體被收緊的關係，外面甚至可以看見你的腹部突出的形狀
但，緊接著，你感覺到一個更大的壓力在推著你，這個棒狀物很快的膨脹了起來，並且在你身體裡面噴射出一顆一顆雞蛋大小的圓形卵塊

「咕、咕唔唔唔唔！！！！！」
混合著濃稠的黏液，這些卵塊很快速的就超過了直腸的極限，你感覺到一顆一顆的蛋通過了結腸口，開始在結腸中遊走，黏稠的液體讓這些卵塊不至於卡成一團，但是快速突起的腹腔也說明了這個份量有多麽驚人
腹腔的壓迫馬上你就感受到呼吸的困難，強烈的感受也讓你全身不停的顫抖著
在這極限的狀況下，很難分辨時間到底經過了多久
當你回過神來，你的肚子已經有如孕婦般高高突起，被完全包覆的身軀更增加了身體內的壓力。

試著掙扎，但發現自己完全沒辦法扭動。貼身緊縮的水母不知何時變得堅硬，有如一層透明的硬殼將自己完全困住，而體內那巨大的棒狀物也依然卡在那裡。

就像一個透明的繭，你被嘴吧中塞滿的呼吸管懸掛著，吊掛在水槽中間。
你看著外面的研究員們聚集，觀看著這世界上第一個成功的繁殖案例，敲著香檳杯慶賀

究竟什麼時候會結束呢...? 沒有人知道。在實驗結果出現以前，究竟是幾個月，還是幾年，可以肯定的是，這些錄影與紀錄會在人類的研究史上傳承下去吧...