小說-大蛞蝓
===
by Mizuno 2018

被機器手臂抓住的那一刻，才明白原來這一切都是個陷阱。   
有名的黑心企業招募稀有物種保育員？鬼才會相信！   
手腳被扣上厚重的金屬鐐銬，被穿著白衣的渾球粗暴的檢查了下體，我暗暗的發誓要讓這群混蛋付出代價...

被充氣衣拘束在貨櫃中的時間毫無方向可言，不知經過多久，在一個看似熱帶雨林的地方再次重見天日。雖然已經習慣了登山連續幾天不洗澡，但這種環境下簡直要抓狂。也許是認為地處偏遠我沒地方逃所以稍微放鬆了看管？可以再次自行進食莫名的成為一種解放 - 見鬼的液體食物。營地不大，不確定人數，不過森林對我來說毫無疑問是個優勢 - 在山林中奔走對我來說可不成問題。

還在構思著如何落跑，一群壯漢就跑了進來，與其說是保鑣，看起來更像日本黑道的整齊劃一。帳篷外的光線漸暗，被一群人挾持著走向森林深處，差不多在陽光消失的時候，我們抵達了一個水池邊。這個被大樹包圍的池邊泥土被削出了一小塊窪地，幾根粗長的釘子散落一旁，我有一種很糟的預感，但是在自己被壓制在坑中時也完全無抵抗之力。手跟腳的鐐銬被粗長的釘子釘進了泥土中，張成大字的身軀近乎無法移動，只能顫抖著在泥坑中掙扎著，聽著所有人的離去。

今晚的月光相當光亮，亦或是我的腎上腺素激發了我的視覺能力？我看得到池塘的輪廓，以及似乎有些什麼東西在移動。「這群傢伙該不會特別抓我來餵熊的吧...」一邊嘟囔著，一邊再一次嘗試從手銬中掙脫，突然遮蓋我的那巨大的影子讓我全身緊繃，幹該不會真的有熊吧？！...不對啊這個外型..嗚啊！

冰涼的觸感瞬間貼附全身，就像被蝸牛爬到一樣 - 只不過，這似乎是一隻非常巨大的蛞蝓類的生物。黏滑的觸感在身上游走，黏液則直接從臉上傾注而下，我為了自己腦內第一個跳出的訊息不是「幹我要死了」而是「天啊我發現了一個全新了物種」感到啞然失笑，然後開始覺得恐懼 - 你知道蛞蝓跟蝸牛是怎麼吃東西的。我開始使出所有的力量試著掙扎，但在這隻蛞蝓的體重下簡直像棉花般得軟弱無力。我只能任由它在我身上滑動，並且想著也許我會在被吃掉前被這源源不絕的黏液所淹死說不定也不錯...咿！什麼東西？！一根巨大有彈性的柱狀物終於找到了位置，仗著大量的黏液進入了我的下體。這突如其來的恐懼讓我一陣緊縮，暫時把它逼了出去，但隨即用力再度頂了回來，佔滿了我的直腸，並且在我身體裡迅速地膨脹了起來。在我還來不及留意到被撐開的痛覺，一陣滾燙的液體注入了我的身體，跟這冰涼的蛞蝓完全相反的溫度，迅速的將我充滿並且如氣球一般的鼓漲起來。還沒來得及驚訝，注入的成分迅速地從原本稀薄的液體轉換成乒乓球大小的顆粒，這些顆粒強硬的通過我的身體，完全無視我括約肌的吶喊，我明顯的感覺到腹部開始隆起，大腦與身體的警報對上這毫不留情的澆注彷彿是一種嘲笑。

在幾乎昏厥的衝擊下，終於這棒子緩慢抽出來了。即使看不到，高高隆起的腹部也有著巨大的存在感。原本預期著抽出來的解放感的我，在感到有東西繼續灌進來的同時近乎崩潰。厚重的黏稠物質封住了出口，即使用盡拉屎的力氣也無法撼動分毫。蛞蝓緩慢著離去，被擠壓現在泥坑中的我卻連掙扎都做不到，陽光出現在我的眼中，而我除了抽蓄之外，什麼都無法掌握，無法逃離，只能看著這異形的身軀深深陷在泥濘之中，在陽光下閃著光芒，彷彿某種異教的雕塑。

再次清醒過來，有什麼東西在試著深入我的口中。一個混蛋用一個類似防毒面具的鬼東西套上了我的臉。繃緊的皮帶讓我的後腦勺感到疼痛，但是馬上就感覺到重物落在我的身上 - 這群傢伙一鏟一鏟的將泥土將我埋起來，被土塊擊打的痛感蓋不住被活埋的恐懼。被泥土蓋住的全身毫無任何移動的可能，比起被重壓而緊迫的呼吸，與持續翻騰卻完全被封住無法解放的後庭，我幾乎完全無法思考，只能在這瘋狂的浪潮中翻滾著。

...TBD?