身體清潔
===
好不容易找到一個夥伴可以一起玩，臨時上陣卻發現清潔沒做足，興致大失？   
或是玩到後門，卻發現肚子一陣機嚕咕嚕，然後整個晚上就泡湯了？

對於平常宅在家無需整理容貌的人來說，該怎麼準備好自己，還真的不知道該做到什麼程度才夠，這邊是我自己的一些觀點與一些小技巧的分享，希望能拋磚引玉，幫助一些剛入門的人

後門清潔
---
這個主題應該是大家最在意，也是說法差異最多的部分。我會分成 輕度 / 深度 兩種討論，不過只要有試著想把東西往後門塞，我都會建議做一些初步清潔。

當然，如果你今天拉肚子，那就直接放棄吧，就算清的再乾淨也不會爽的XD

### 輕度 15-30min左右
如果你只是想要塞點東西到後門，不太會拔出來，那就不需要清潔的太深入，只需要把直腸的部分清理乾淨即可。

[腸道的結構](https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%B6%88%E5%8C%96%E9%81%93)是 肛門->直腸->結腸口->乙狀結腸（降結腸->橫結腸->升結腸）->小腸，其中直腸的長度約15-30cm，也就是一般遊戲時會使用到的範圍。

由於直腸本身沒什麼皺褶又短，所以簡單的注入清水(50cc左右)並排掉，反覆直到排出的液體是乾淨的即可。我會使用站姿，使用藥局購買的[灌食用注射器](imgs/inflation02.jpg)，與準備飲用水一瓶做清潔之用。

之所以使用站姿，是為了避免注入的清水跑到深處，結腸口本身是一個比較小的開口，如果不小心注入太多進入了結腸，水容易溶解了便便之後卡在那邊，不知何時會跑出來，這會大幅延長你的清潔時間。一般我會建議清理過後稍微等待個5分鐘左右，確保沒有其他東西跑出來。

有些時候我們會更簡單的把蓮蓬頭轉下來，直接使用水管注入清潔，這也是一種做法，不過這樣注入的量有時不太好控制，灌太多跑到結腸也會挺麻煩的。

有時人們會介意自來水，即便台灣的自來水規範是應可以生飲等級的，但是住戶的管線依然可能有生鏽或是其他問題，所以能自行準備飲用水還是最佳的。

### 深度 45min以上
如果會做到10，或是會塞比較多東西進去，亦或是使用超長玩具（會頂到結腸口）或是灌腸play，那就得做比較徹底的清潔了。

#### 飲食控制
首先，如果肚子裡面有太多東西，或是味道太重，會讓你清理事倍功半。日常吃得清淡，多吃蔬果有助於腸道健康也減少氣味，前一天與當天盡量只吃澱粉類食物可以減少糞便量，讓清理更簡單。一般來說吃進嘴裡的食物到變成大便大概是2-3天的時間。

飲水也需要正常，每人每天至少要喝到2100cc的飲用水，良好的飲水可以幫助你的腸道蠕動順暢，清潔的時候也比較好處理

#### 清洗
灌入比較多的水到降結腸，讓裡面的東西略為清洗後排出，一樣是站姿。由於深入結腸的關係所以排除的時間會比較長，你也會需要在馬桶上坐久一點，可以帶點書或遊戲進去看（？）

### 偷吃步
上述清潔過後，我會準備約50-100cc的[澱粉史來姆](slime_bath.md#材料)，我會做濃一點（一公升水＋200-300公克太白粉），並使用注射器或[鮮奶油擠花袋](https://www.google.com/search?q=%E9%AE%AE%E5%A5%B6%E6%B2%B9%E6%93%A0%E8%8A%B1%E8%A2%8B)注入後門。他同時會有「堵住後面的便便不要跑出來」以及「潤滑腸道」的效果，非常好用。沒有辦法製作澱粉史來姆，也可以考慮注入多一點潤滑液來擋一下。


身體清潔
---
由於我對於氣味比較敏感，一般我在玩之前都會洗澡，不過也許有些人喜歡野獸的氣息（？），所以也是要自己評估，以下只列一些比較重點的部分

* 包皮垢、尿垢：沒有割包皮的話，有時包皮垢會累積在裡面變成白色的硬塊，那些事實上還滿消火的，味道也很差，如果會有口交的情況，平日還是需要洗乾淨。
* 肚臍垢：這個比較少見，不過也是容易藏污納垢的地方，如果太大塊有時也是滿消火的
* 耳垢：也是比較少見，不過基於耳後很容易是敏感點也是時常進攻的重點，認真洗一下總是好事
* 口腔：最好的話是刷個牙，也有隨身包的漱口水可以應付臨時的需求，畢竟親吻的時候還是少一點煞風景的事情比較好


我需要除毛嗎？
---
有些人會喜歡身上光滑一片，或是特殊的玩法需求會想要除毛，不過大致上來說這不是必要的，因為也有喜歡毛的人在。只是如果沒有特別留鬍子的話，還是刮一下，被鬍渣刮到有時候也是不太舒服的。

如果對除毛有興趣再另外寫