強制拘束 - 石膏布
=====

基本上就跟骨折打石膏一樣，全身包裹有絕佳的拘束效果。冰冷的石膏在身上硬化後，連移動根手指都毫無可能。

延伸閱讀： [液態石膏](plaster_liquid.md)

## 影片與圖

[逸星 犬隻石膏木乃伊](https://twitter.com/yistarthedevil/status/1219106398375751680?s=20)

[石膏木乃伊A片](https://www.talaat.net/index.php?route=product/product&path=72_84&product_id=181)

## 注意事項
* 石膏布鋪墊的層數直接影響到石膏的拘束效果，只有一層搭配層瓦疊法基本上是很容易破壞的，硬核玩家建議三層起跳
* 由於包裹時間很長，若不想尿在裡面可以考慮使用導尿管，或者前方開孔
* 包裹後對內部的刺激手段有限，可以考慮重點部位預先留空
* 開始貼之前玩具必須就定位，若有塞東西需要考慮中途補充潤滑，或使用油性/矽性潤滑液
* 石膏蛻皮有點大，要準備塑膠袋丟棄。水中沉積的石膏不可以沖馬桶，請乾燥後丟棄
* 對於主控方的體力要求很大，平常請練一下深蹲...

## 安全注意事項：
* 這是hardcore玩法，請只跟你信任的夥伴進行，永遠安全第一
* 確保呼吸管道是非常重要的，請務必過程中避開鼻孔，由於石膏有粉塵要特別小心
* 身體直接接觸石膏可能會有過敏反應，建議先使用皮膚膜/保鮮膜/石膏棉花先包一層隔開
* 包裹後無法直接對話或使用任何手勢動作，safe word需要特別約定，可以考慮使用哼聲節奏，或是保留手指或嘴吧
* 須留意長時間包裹的失溫與水分補充

## 助手：
* 建議二至三人（剪布、沾水＋貼、吹風機烘乾）

## 時間：
* 一人進行約需要4-6小時（1.5-2層）
* 石膏初步固化約10-15min，完全自然乾燥可能會花上60min或更久

## 材料：
* 皮膚膜/保鮮膜 - 身體保護， 7cm*27m約55$/捲，估計使用一兩卷。也可以考慮使用[國術館常用的不織布捲](https://shopee.tw/%E3%80%90%E6%95%B7%E8%86%8F%E3%80%91-%E5%9C%8B%E8%A1%93%E9%A4%A8%E5%AE%A2%E8%A3%BD%E5%B0%88%E7%94%A8%28%E8%96%84%29%28%E5%8E%9A%29%E4%B8%8D%E7%B9%94%E5%B8%83-15cm%E5%AF%AC-i.84720325.1422899358)
* 石膏布捲 - 7.5cm*2.7m約50$/捲，每層約使用10捲。
  * 石膏布捲使用方式 https://kknews.cc/zh-tw/health/krox56v.html
  * 可以考慮使用樹脂合成石膏來取代傳統石膏布捲，硬化時間更快、不易掉粉、更接實

## 工具：
* EMT剪刀 約120$/隻，可以剪斷2層內的石膏且不易傷到肌膚，請多準備一隻備用。
* 石膏剪刀/電動石膏鋸 擇一
* 普通剪刀：將石膏布捲剪成適當長度方便浸水貼附
* 水盆與溫水：一般洗臉用臉盆大小，水溫建議20-40度左右，可以加速石膏凝固。
* 夠大的場地與地墊：建議3坪以上的空間比較好操作，小心不要踢到水盆，然後粉很多一定需要掃地，若有拋棄式地墊會輕鬆點。
* 無靠背椅子：初期貼的時候可以先坐在椅子上貼上半身，會輕鬆許多。若有固定架也可以先把人固定好之後連同架子一起包起。
* 簽字筆或蠟筆：如果完成後想要亂畫留念的話

## 貼法：
* 石膏布剪成適當長度（30-40cm），45度斜角插入水中浸透後略為用手擠出水分，攤平後開始貼。水分擠出後約20秒就開始逐漸硬化。
* 可以考慮一次浸泡多張，但是要留意撕開不同石膏布也花時間，需掌握凝固的速度
* 每一層石膏布之間必須有所交疊以增加強度
* 每一層石膏沾水鋪上後，必須用手抹平，最好至光滑程度，除了美觀也提高黏著效果
* 直覺會使用纏繞的方式貼石膏，這樣固化後必須使用工具才可以拆開但也比較不容易散掉。
* 可以考慮使用層瓦式堆疊，一片一片垂直貼上，這樣拆解時可以直接用手一層層撕開，但壓到撞到也容易裂開。

## 流程：
* 受試者先清洗上廁所並補充水分
* 安裝玩具，並貼上皮膚膜
* 坐在椅子上，先從上半身開始包，再來四肢，最後手腳掌

## 可能玩法：
* 重點部位預先開口 或 安裝玩具遙控
* 插管（尿道滯留管/灌腸）
* 放置play
* 呼吸

## 祭品感想

```
在接到實驗者的邀請時心情極度雀躍，經過一連串的討論後才決定這第一次的固化實驗，不過也辛苦實驗者了，五小時以一己之力完成打底包膜>拆剪繃帶>過水>貼>吹乾，時不時還顧慮我的感受，明明是實驗卻有賓至如歸的感覺(?? 

身為重度束縛的玩家，動彈不得與感覺剝奪是我最大的夢想吧，將身體主導權交與實驗者控制，能做的只有呼吸、掙扎以及呻吟(?) 石膏一點一滴硬化，身體漸漸僵硬，當石膏完全硬化後，能做的動作只剩下顫抖！有種被關在硬繭裡的感覺，很舒服，畢竟是固化，玩法基本上只有安裝道具在身上了(艸) 純固化當雕像或家具也不錯，但我算是硬核玩家，1.5~2層玩到最後掙扎的太大力就爆開了 (實驗者說下次要多加幾層與道具以示懲罰 ~~我才不會說我很開心嗚嗚~~)

整體下來只有一個遺憾，用保鮮膜打底層有兩個缺點：第一太冷了、第二因為保鮮膜表層太過光滑，石膏布不容易貼上去，再來就是包的先後順序，畢竟最終選擇是躺姿，頭部露臉、身體軀幹、上臂大腿這些要先包完成會比較方便位移，其餘臉、前臂、小腿最後包才不會為了位移而爆開。

沒有實驗就沒有收穫，往後會繼續討論細節改進，期待下一次的實驗。
```
