實驗記錄區
=========

「每個人都是獨一無二的」，自然的身體的慾望也不盡相同。或許追憶著兒時失去的布偶好朋友，或許渴望著親近的擁抱與安撫，也或許是更簡單的想要一些全新的刺激。

慾望、記憶、身體的組合幾乎是無邊無際的，也許只有神明能夠一眼看破一個人內心真正的期望。我想在各種不同的遊戲中嘗試，親身體驗那刺激與溫柔，才是最快的找到真實自己的路吧？

但究竟該嘗試什麼，如何入門，怎麼不會搞得一團亂呢？ 這邊是我的嘗試的經驗與建議，雖然不一定適用於每一個人，但希望讓我們都能少走一點冤枉路，更接近理想中的生活一步。歡迎討論/指教

*！不論如何，互動的對象都應遵守知情同意與積極同意原則，雙方都應做好安全準備！*

## 普遍級 / 輕度互動
雖然美式A片總是一言不合就幹砲，但是性並不僅止如此。精心的邀請，溫柔或有力的碰觸對方的手、身體，擁抱與共舞，過程中每一個環節都是在傳達著對彼此的重視與意念。

觸碰本身是強而有力的交流，大腦釋放的催產素不只讓關係更好，甚至可以促進健康。

### 實驗記錄
  * 身體碰觸 TBD
  * [黏液浴](slime_bath.md)

注：觸碰與擁抱都必須雙方同意且投入的情況下才會有效，也依然有著[個體差異](https://www.thenewslens.com/feature/timefortune/104054)


##  黏液相關
黏液對我來說是一種特殊的體驗。狗狗快樂的玩泥巴或踩小水塘的樂趣，我們小時候也都曾經能感受，只不過現代社會中，赤個腳走在戶外可能就要被父母修理一頓了。

冰涼或溫暖，滑順又黏著，觸覺與視覺效果是黏液遊戲中最大的亮點。不管是與伴侶互相磨蹭打打鬧鬧，或是獨自感受那彷彿陷入蛛網巢穴的掙扎，這都是值得一試的有趣體驗。

### 有趣的點的幾個不同面向
* 享受自己與夥伴身上的光澤、滑潤、觸感，黏液只是輔助，更著重於碰觸與互動
* 感受被拘束與牽制的感覺，也許搭配情境，例如被大蛇或鯨魚吞食（Vore）、被觸手襲擊拖入巢穴（苗床）、或是被巨龍的洨射了滿身（巨大化/精液play）
* 也有喜歡玩五顏六色泥巴的玩法、特別喜歡食物的玩法（巧克力醬或蜂蜜或派）、或是骯髒的玩法（野外泥沼）

### 實驗記錄
  * [黏液浴](slime_bath.md)
  * [黏液繭](slime_cocoon.md)
  * [黏液水牢](slime_dungeon.md)
  * [黏鼠陷阱 - TBD](sticky_trap.md)
  * 醃漬
  * 丸吞 TBD


##  拘束
四肢被麻繩固定在床腳，兩腿被拉的開開的毫無隱私，嘴吧也塞了襪子無法出聲，拿著玩具的黑衣人大笑「姆哈哈哈再怎麼叫破喉嚨也不會有人來救你/妳啦」！

雖然知道如何逃脫，也知道夥伴不會讓你受傷，但這種緊急的情境，總是能為你發洩掉那被各種禮儀與工作拘束彷彿監牢的枯燥日常中，那「連掙扎都無法」的煩悶。

### 有趣的點的幾個不同面向
* 危機感本身就是一種強烈的催情劑，在危急存亡之時也要把基因留下的生物本能，對大多數人來說都能體會到特別強烈的性慾快感
* 盡力掙扎。在社會中這也是不被允許的。不管是被上司做出無理的行為卻無法揍他一頓的衝動，或者是幾年前那位為了保護家園，不小心勒死強盜而被判罪的一家之主。
* 也有一種面向是歸屬感，從身體到心裡都屬於主人，想要成為他所擁有且使用的一樣物品
* 拘束往往與放置Play也是一體兩面。持續地被刺激弱點無法逃脫，期待有人來解脫又害怕不知道會被怎麼樣對待的那種心境

### 實驗記錄
  * [繩縛 - 最好的入門書](https://24h.pchome.com.tw/books/prod/DJAM2O-A79533522)
    * [吊縛](hanging.md) TBD
  * 木乃伊 TBD
  * 固化
    * [石膏布](plaster_roll.md)
    * [液態石膏](plaster_liquid.md)
    * [液態乳膠](latex_liquid.md) TBD
  * [箱入 / 埋葬 / 醃漬](box.md) TBD
    * 壁尻 TBD
    * [試管培養皿](tube.md) TBD


##  後門
這是一個很多人玩，但是也許沒有人搞得清楚的地方，因為他的興奮點的分支有點多，又彼此不全然共通，所以不是很容易有共通語言

### 有趣的點的幾個不同面向
* 前列腺：如果男性想要最直球的刺激自己的性慾，前列腺就是那個關鍵點。由於尿道玩法太過侵略性，因此透過直腸壁按摩的方式成為了相對簡單有效的方法。
* 肛門口：有趣的是，肛門口內部是整個後門中神經最密集的地方。除了靠壓力感受「便意」的肛小窩之外，括約肌也是有感覺的。適度的按摩可以帶來相當有趣的快感，而便意的紓解也是一種快感的來源。
* 直腸壁：雖然直腸本身沒有太多神經，但是對於「膨脹」相當敏感 - 一方面是肛小窩對便意的感受性，腸壁深處的觸覺神經與前列腺的壓迫也是很直接的刺激，所以「被充滿 / 擴張」成為了一種值得追求的玩法。不管是玩具越放越粗，還是使用上可以充氣膨脹的玩具，抑或是灌入大量黏液... 
* 結腸口：這已經超過普通人的領域了。使用超過30cm以後的玩具，直腸的容量已經無法滿足，要進入結腸之前必須通過這個較狹窄的結腸口。由於這一段的狹窄，通過的時候往往會有強烈的阻礙與內臟被觸動的奇妙感受。
* 灌滿滿：對我來說，這有幾種意義上的性趣在。除了前面提到的「便意」、「直腸的擴張感」、「前列腺的直接刺激」三者之外，心理層面那種「身體內部的空虛被填滿了（物理）」也是無法割捨的一種追求。
* 膨腹：少部分的玩家對於「肚子像孕婦一樣膨脹起來」有著愛好，也許是「灌滿滿」的進階？不過一般到這個程度，不管是空氣還是液體，都會進入到胃裏，可能不是那麼舒適了。

### 實驗記錄
  * 清潔 TBD
  * 灌腸 TBD
  * 產卵 TBD


##  尿道
這是一種需要專業才能進行的玩法，我下面會介紹不需要專業就可以進行的簡易玩法，但是大多數情況下，你最好要有「醫療基礎」或「微生物基礎」會比較不會傷到自己。

整個尿路與膀胱都是無菌狀態，異物插入或是潤滑液都可能帶入細菌導致感染。器材的滅菌、操作的手法都需要學習與購置，請務必先學習/練習後再開始進行！

### 有趣的點的幾個不同面向
* 使用道具穿入尿道，就可以直接插入前列腺。沒有什麼比這個更能直接刺激的方式了！
* 滯留導尿管，插入膀胱之後氣球充氣就可以鎖定在其中，從此之後連排尿的權力都交付到對方手上，想尿尿不出，不想尿卻滴滴答答的羞恥與被迫感。
* 在膀胱灌東西使其膨脹，帶來強烈的尿意與壓迫感，必須使用滯留導尿管。這是很高感染風險的玩法，僅建議專業人士進行！

### 實驗記錄
* 最簡易的玩法[「能量果凍」](urethra_jelly.md)
* 基礎滅菌與安全操作 TBD
* 受傷與感染症的處理 TBD

## GG
雖然對大多數人來說這可能是一個從未懷疑過，魯就對了的地方，不過接觸過這段時間我也發現每個人事實上有不少差異。不過我不是那種經驗豐富的百人斬，歡迎前輩補充

* 包皮：多數人有，不過有些人有割包皮的就沒有。一般有割包皮的人敏感度會比較低一點。一般遊戲過程中會手握莖部先把包皮退下來，這個活動空間很適合用來打手槍，對某些人來說感覺很強烈，但是也要特別小心不要拉過頭，會很痛。
* 馬眼：尿尿出來的地方，基本上都是脆弱的粘膜所以除了玩尿道的一般都不會去碰，也最好不要碰，很容易軟掉。
* 龜頭頂端：非常敏感的點（不過有割包皮的會好一些），強力刺激很容易軟掉。不過也有利用摩擦龜頭來避免射精，或是重置CD時間的做法。
* 龜頭冠：大概是龜頭與莖部相連接之處的環狀凸起。很多人在套弄這個區域時會特別興奮
* 莖部：我覺得整隻套弄是挺有感覺的，不過也似乎不是每個人都這樣認為。
* 套弄頻率：靠感覺，有遇過慢一點才會射的，也有手速180RPM才射得出來的
* 力道：也得靠感覺，雖然大多數人的力道可能差不多，但也遇過要握得很緊才有感覺的人。
* [控射](https://ms-body-explore.com.tw/conquer-man/skill-conquer-man/admin/175/#) 是一種進階的玩法，透過手法控制射精時機，延長打槍的樂趣，