安全議題
===
TBD

束縛狀態本身是一個失去自由，難以自理的情況，當束縛程度越重，風險也隨之攀升，在重度束縛中，往往被測者身上被重重覆蓋，嘴吧可能不能說話，不但難以用肉眼判斷是否還在正常狀態，就算想要求助可能也難以發送訊號。由於任何遊戲中永遠安全是第一要務，試著整理一下目前累積的經驗



心理素質與注意事項
---
安全不是只有主控者需要注意的，被試者或每個參與者都需要隨時注意，就算你只是個旁觀者，如果鬧出人命卻沒有及時阻止的話也是會有連帶法律責任的！

### 主控者
最累的那個人就是你啦！ 又要搞定場地，要避免干擾鄰居（或被看見），又要照顧受試者的安全，還要揣摩受試者的心理究竟爽不爽、怎麼避開地雷、待在裡面這麼久到底有沒有問題... 

而假設出了任何問題，運氣不佳上了法院，就算你白紙黑字簽了合約，也是無法律效益的最弱勢那一方。這麼難搞又多毛的角色，你說，沒有一點「服務心態」怎麼做得了？

所以絕對不會是一般人想像的「自己爽完瀟灑離開的邪惡總裁」啦ＸＤ，我想這也是為什麼主控者這麼少的緣故...

### 受試者
自己的生命安全還是要自己保護，即便這些玩法等同於將自己的生命交到對方手上，也還是要做好備案 - 不只是為了自己，更是為了你的夥伴！一但出事/曝光，很有可能會進入刑事訴訟，主訴者變成國家，這不是你說不要打官司就可以阻止的。就算有錢，也不一定擺的平，對方等於是用自己幾年的生命為代價在為你這一刻進行服務。所以千萬別淫蟲上腦就把一切責任都丟出去了。你依然必須為了自己的安全做好準備。

### 旁觀/輔助/安全確保者
很多時候受試者找到主控者來玩，彼此雙方並不認識，這個時候會建議至少找到一個夠信任的朋友一起去做「安全確保」。

基本上就是協助主控者觀察受試者的健康狀態，是否有打出安全訊號，以及觀察環境。有任何異常的時候提醒主控者，並且在必要的時候出手中斷確保安全。畢竟主控者一個人要做所有的事情，是有可能顧此失彼的，也有些時候主控與受試者並不熟，受試者某些地雷只有你知道，及早提醒可以讓一場遊戲順利地進行下去。

這個身份一般也會建議最好要有一點力量，有狀況的時候可以快速帶人脫離，最好身上帶個EMT剪刀應付束縛難以解開的情境，學一些急救技能會讓你非常可靠。


疾病 / 衛生
---
BDSM不一定有包含體液交換或是打砲的事情，至少在強制拘束類的玩法中大多都不會加入。所以在約定遊戲之前，最好先確認「是不是要發展到做愛的階段」，免的與預期不同讓心裡有咯噠。

多數情況下，我會約定「禁止體液交換」來減少風險，這樣就只需確認對方是否可信，以及安排一位協同控場的朋友來確保界線不被打破。

另一方面，由於武漢病毒疫情關係，也會要求參與者必須自我控管健康與接觸史，倘若有發燒、感冒咳嗽等徵狀，活動就將延期至兩週後。

活動開始前，請確認所有成員的身體狀態，準備額溫槍與酒精乾洗手，請讓參與者在活動切結書簽名

### 活動同意書樣本

```
「XXXXXX」活動 
本次活動主題為「XXXXX」，參加活動視同同意遵守以下規範

時間：XX月XX日（Ｘ）xx:xx
集合地點：

* 參與者須保證自己的身心健康，若14天內有海外旅遊史、接觸過高風險的人、有感冒、發燒、味覺降低等等徵兆，請勿參與活動，請先前往醫療院所進行確認。
* 參與者若帶有任何傳染性疾病，請勿參與活動，請先尋求醫療處置確認安全。
* 若患有心臟疾病、高血壓、腦溢血病史、氣喘、癲癇症、脊椎手術、孕婦等任何高風險疾病/狀態者，請勿參與活動。
* 實驗類活動可能會有受傷等風險，拘束類活動可能會帶來血管或神經壓迫，長時間拘束可能會帶來脫水、失溫或熱衰竭風險，黏液類可能有摔跤風險，請評估自身可接受的程度決定是否參加活動。
* 請遵守SSC原則「安全、理智、知情同意」，盡力確保自身安全，也確保對方安全。
* 請遵守「安全詞」，在任何感受到可能危及自身安全的情況，或異常的疼痛、麻木等狀態發生時，第一時間發出訊息給我們知道以確保安全。

* 你可以在這裡做「XXXX」
* 你不可以做「XXXX」
* 本次活動禁止體液交換行為，若覺得情不自禁，請與你的對象一起離場換一個適當的場合繼續。
* 本次活動禁止攝影，由主辦統一拍攝後將照片發送給被攝者，被攝者擁有處置照片的權利。
* 請控制音量，避免干擾鄰居。進出請隨手關門

___年___月___日 
===========請簽名視同同意以上規約==========

```

### 若想要有體液交換的確認事項
* 信任度毫無疑問是第一優先要確認的，也因此你不應該跟任何第一次見面的朋友就做交換體液的活動
  * 多聊天，理解彼此的認知、期望與思路。對方應當與你至少要能成為朋友的程度的信任
  * 確認信任度的方式，最好的方式是一起合作過一些事情，語言可能說謊，但是行為不會。
* 雙方出示篩檢證明，且應保證前三個月內沒有與高風險對象有過體液交換
  * 不過基於作假的可能性，信任度依舊是要優先確認的

#### 關於性病
* 多數性病都可以治癒，唯獨[愛滋病AIDS](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%89%BE%E6%BB%8B%E7%97%85)目前依舊沒有有效的治療的方式，所以我會針對這項做討論
* 截至2019年底的統計，台灣至少有四萬有紀錄的感染者，所以這依然是需要正視的問題
* AIDS可以有長達數個月到20年的潛伏期（平均十年）
* AIDS可以經過體液傳播，主要傳播媒介有血液、母嬰、性行為
  * 一般來說接吻的程度不會傳播（口腔中無傷口）
  * AIDS病毒含量已精液中最多，其次是血液，唾液中很少
  * 一次經皮刺傷而暴露感染愛滋的血液或體液，傳染的危險性大約為0.3%﹔一次因黏膜接觸到感染愛滋的血液或體液，其傳染的危險性則約為0.09%。 
  * AIDS病毒暴露於空氣中僅能存活數秒至數分鐘，高濃度情況下可能可以存活到三日，浸泡酒精亦可存活十分鐘。
* AIDS以現階段的支持療法（雞尾酒療法）可以控制病毒量於很低的程度，可以大幅延長壽命，但無法根除。
* 現有AIDS檢測乃是由偵測「抗體」含量來評估，也因此從被感染到可以檢測會有11-90天的空窗期存在，普遍以從潛在感染日後三個月作為篩選期間。
  * 篩選可採用血液或尿液檢測，根據該檢驗所的設備而定。檢測時間約數分鐘到數十分鐘即可有結果。
  * 感染後10-14天約50%機率會產生急性HIV感染，持續1-2週，產生類似流感或者單核血球增多症的病症，但是由於症狀多變，所以還是請以篩檢為準
* 疫苗：[RV144](https://en.wikipedia.org/wiki/RV_144)疫苗的試驗三年失敗，目前還沒有有效的疫苗可使用
* 避免感染
  * 精液是病毒含量最高的地方，所以全程使用保險套是最安全的
  * 減少「未知」「高風險」的對象的性行為
  * 不要使用藥物，尤其是有共用針頭/藥品的可能性
  * 避免飲酒，盡量維持自己的神智清醒
  * 若有任何高風險性行為發生，請三個月內避免性行為，並且於三個月過後進行AIDS篩檢
  * [暴露愛滋病毒前預防性投藥 (PrEP)](https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/tXBKgpeVZ9l9929TEdZGJw) 是一種抗愛滋病病毒的藥物，沒有感染愛滋病毒的人，經醫師評估後，穩定持續服用藥物，讓體內有足夠的藥物濃度來預防可能被病毒感染的風險。
  * [暴露後預防性投藥 (PEP)](https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/JQc1_rTZWlHX9-hw4U_4yg) 是一種抗愛滋病病毒的藥物，在疑似接觸愛滋病病毒後72小時內服用。使用者必須每天服用藥物，並完成四個星期的服藥療程，才能減低感染愛滋病病毒的風險。有副作用，需要由醫師處方

### 場地 / 設備清潔
* 使用的玩具在活動後均應以清水肥皂洗淨
* 床單、被套、毛巾等應使用洗潔劑清洗，適當的漂白水有助於殺菌，但是要留意別把花色弄掉了。
* 地板應使用1%漂白水拖地進行消毒
* 門把等接觸區域可以使用75%酒精或稀釋漂白水進行消毒


安全詞 / 動作
---
拘束範圍：手足
* 扭動不適合
拘束範圍：口鼻
* 哼聲

要考慮到受試者可能自己也不知道極限在哪邊的情況，或是已經無法自行發出訊號，例如熱昏迷




監控指標
---

- [體溫](https://www.iweecare.com/TW/product)
- 心率
- 心電圖




緊急處置
---

- 哈姆立克法
- 人工呼吸與心臟按摩


