關於尿道play
===
by Kuba

>許多人對於侵入性的玩法充斥抗拒、反感、無法理解，甚至譴責它們。透過這篇文章，你可以了解侵入性玩法的內涵，或許有不一樣的體會。

## 一、概述與尿道用具
尿道play是運用棒狀物，由從外往裡深入。過程中會有奇特的刺痛感或痠麻感，若用具的長度足夠(15-20公分)甚至能刺激到前列腺，帶來有別於直腸按壓前列腺的快感。   
至於取得尿道棒的管道，有實體的情趣用品店與網路商店兩種(但前者似乎都只有矽膠，且樣式不多)

## 二、安全性
由於人體的尿道僅會有液體排出，且是幾乎無菌的液體，要放東西進去並不能像後穴般處理，玩尿道需要選擇適合的用具以及徹底消毒，才不會有受傷或感染的情況。   
(一)關於消毒方式：市面上常見的消毒藥劑有酒精和優碘。酒精的特性是快乾、不留痕跡，但對黏膜和組織有很強的刺激性；優碘則不易對組織產生刺激(然而少數人會對其過敏)，缺點是會留下紅棕色的痕跡。一般來說，消毒器械會使用酒精，敏感的陰部則使用優碘，除非對方能承受酒精的刺激(ry   
(二)關於維持無菌的方法：   
1.乾淨的雙手：將雙手以標準洗手步驟洗淨，並以消毒用酒精擦拭雙手後，儘量減少觸碰未消毒物品的頻率。   
2.無菌區：用來放置無菌物品的地方，最簡單的製造方式是將碗盤或皿器以酒精消毒，放在周圍的乾淨區域中。   
3.無菌潤滑液：未開封的潤滑液基本上都是無菌(有菌容易導致腐壞)。玩尿道用潤滑液開封方式與儲存方式如下：   
(1)開封方式：用酒精擦拭潤滑液瓶蓋周邊，以乾淨的手將瓶蓋旋開，再撕開潤滑液的內膜。   
(2)收納方式：將使用完的潤滑液瓶口和外蓋用酒精擦拭，維持表面乾淨，將外蓋旋上後，放進夾鏈袋中。(這瓶潤滑液就僅作為玩尿道潤滑用)

## 三、準備用品
(一)放置導尿棒用的皿器  <font size=2 color=gray >(要注意容器是否有刮痕或有裂縫，這些狀況容易讓細菌孳生在縫隙中)</font>   
(二)尿道棒   
(三)未開封的潤滑液   
(四)消毒用具，分別為：

1. 醫用消毒酒精
2. 優碘
3. 生理食鹽水
4. 無菌棉棒
5. 醫用橡膠手套

## 四、步驟  
(一)將酒精倒在皿器上，放上尿道棒   
(二)戴上醫用手套，拿起棉棒沾點生理食鹽水，從馬眼開始，以繞圓的方式向外擦拭，直至整個龜頭  <font size=2 color=gray >(不要來回擦拭，一隻棉棒用完若還是不乾淨，請再換一隻新的棉棒擦拭)</font>   
(三)換成優碘重複步驟(二)。完成後靜置30秒，讓碘慢慢釋出，達到殺菌的效果。   
(四)再使用生理食鹽水，重複步驟(二)，清除附著之上的優碘。   
<font size=2 color=blue >(上述步驟可以用酒精代替生理食鹽水和優碘，但酒精屬於高刺激性的液體，使用前請先行測試或詢問對方是否敏感)</font>   
(五)用棉棒沾一點點的酒精，擦拭尿道棒，<font size=2 color=gray >(一樣維持同一個方向，不來回擦拭)</font>   
等酒精揮發後再將潤滑液塗抹於尿道棒。   
(六)用非慣用手握住陰莖，再將潤滑液擠在手上(靠近馬眼前方)，將塗過潤滑液的尿道棒慢慢地放入尿道，此時，尿道棒會沾到擠在前方的潤滑液進入尿道，充足的潤滑液可以減少與黏膜的摩擦與不適感。   
<font size=2 color=gray > (另一種潤滑方式是將潤滑液倒入無菌或消毒過的空針，將潤滑液注進尿道，藉由潤滑液進行擴張，再放入尿道棒)</font>   
(七)初次玩的時候慢慢體驗其中的過程，然後，尿道棒進入後15-20公分深時，會壓迫到前列腺，是有別於從後方刺激的感覺。   

## 五、感受與結論
大部分體驗過的人都有「想尿尿的感覺」，並伴隨些許刺痛感(隨著開發程度越高，刺痛會降低)；壓迫到前列腺則出現強烈的酸麻感。個人認為後者的感覺比前者更讓人沉醉(?)。然而，有些人對痛感較敏感，過程中痛的感覺遠遠高過於其他感覺，這時候可能代表這個玩法不適合自己，需要再去找尋其他玩法。

#### 備註：消毒方式還有硝酸銀溶液和克菌寧殺菌水溶液，根據資料其殺菌程度比優碘和酒精高，然而價錢較高且取得不易。
